Description:
本Mod正义度较高，谨慎使用。
1.添加狼人伙伴
2.添加一系列印记
3.添加特性：无负重
4.添加大容量箱子及2个特效箱子
5.水井、水窖、地窖删除放置条件
6.添加新地图：纠缠沼泽、现世洞穴、来生洞穴、永夏洞穴、绯红之境等

Body:
1.道具：祖尔宛之箱：
大容量，大减负，腐烂度暂停
需要6木材+4小树枝建造
2.特性：光暗之力：
开局给下面两个箱子：
海德林之箱：大容量 腐烂度倒退
佐迪亚克之箱：大容量 修复工具耐久
3.特性：元素之力，给6个印记
大地印记：能把细土、干土变成泥土，能开晶洞和炼化小石头
渊水印记：对有液体的容器，补充其容量
烈火印记：可以获得火种，你周围的火源会增加燃料，另可对窑炉使用以回收火焰，这样可以拆除窑炉。
狂风印记：你的耐力和足部损伤恢复更快
惊雷印记：可以用雷打怪
寒冰印记：保鲜光环
4.生命祭坛：药草学解锁
可以献祭有机物出圣灵药
圣灵药：可以治疗咬伤和擦伤（现在可以把药拖到伤口上治疗了，对天启的绝大部分伤口不管用）
圣灵药也可用人参+松茸+灵芝做（需要御灵mod）
5.新特性：巨龙之力，无限负重
6.dll修改：
水井、水窖、地窖删除放置条件
7.新增特性 狼人伙伴：用了这个你就可以变猕猴了0w0
开局自带一个狼人伙伴
可以去狩猎拿物资（现在不会搞一堆肉了）
可以玩耍（嗯，为什么玩耍加矛战呢，大家自行体会）

8.新地点：纠缠沼泽
包含：
月亮井（喝不完的干净水）
大泥坑（挖不完的泥巴）
莓果树（吃不完的莓果）
连接：
红树林
荒芜沙滩
东部高地
起始特性：纠缠沼泽
从纠缠沼泽开始

9.新地点：现世洞穴、来生洞穴
各包含1个磁石矿
可以用斧子挖矿，一个出黑曜石，一个出磁石
连接：
荒芜沙滩、蝙蝠洞
蝙蝠洞探索可以得到海鸟粪和硝石晶体

10.火山可以用铲子挖灰烬（那么多火山灰，不用一用说不过去）
11.新增粘鼠板，使用木板+胶水制作，能防鼠害。
12.新增遮阳伞，妈妈再也不用担心我的晒伤了呢！
遮阳伞可以挡雨，可以收伞
已删除过于正义的部分：
塑料瓶可以回收为塑料布（不要塑料污染了）
蛇草提起纤维可加药草学
02-03
添加新作物：薄荷
在纠缠沼泽发现薄荷丛
可以种植

添加新道具：薄荷蜡烛
可以加清醒度，加快手掌损伤和足部损伤的恢复
添加联动：生产工具
镐子可以在来生洞穴、现世洞穴中挖矿
锯子可以在纠缠沼泽锯木头
删除了纠缠沼泽的蚊虫
02-05
修复了薄荷的文本、贴图
更换了狼人伙伴的特质、贴图
修改了薄荷蜡烛的贴图

02-06
调整了狼人伙伴的掉落，让每个权重总和都是100
干砂浆可以加水变为砂浆
雕坏的木雕可以点“重雕”重新雕刻
狼人伙伴添加交互：激战
-孤独、-鼓励、-清醒度、+娱乐、+情绪、+激战的代价（+疼痛）
荒芜沙滩可以用斧头、镐子（生产工具联动）挖石头
圣灵药可以喝 -200背痛和-100激战的代价

02-18
新增地点：永夏洞穴
沙滩探索50%发现入口（方便有用求生伐而选沙滩建家的朋友）
包含地点：
海水
作用同沙滩的海
另外凭借极高的游泳技能去潜水，可以发现水下出口（通往绯红之境）
夜幕蘑菇
很好看（+25舒适），会发光（+25光亮）
泥潭
可以挖泥堆和枯叶
包含新探索内容
荧光蘑菇
提供15光亮，放入架子后，提供25舒适度
赤色珊瑚
可吸收海水里的盐分：可以放入盐水，1小时后得到水
放入架子后，提供25舒适度
上述物品都只有两个哦，好好珍惜
洞穴容量：80000，理论上支持支柱扩展

新增地点：绯红之境
可用过绯红之湖返回海之洞穴，游泳技能不够会失败
包含地点
枫树
可以收集枝丫，随机获得长木棍/树叶/小树枝
废船
可以探索，有几率受伤，高游泳技能可减少受伤几率，可以探索出以下有价值的东西
绳子*4，金属废料*6，厚土核心*1，塑料布*1
拿完了就别探了，不然只有海藻和伤口了
厚土核心：一次性使用，可立刻生成3块农田
旧房
可以安家，内置一台炼金台，可以给熔火核心充能
旧房容量：80000，理论上支持支柱扩展
遗迹
可以探索，有几率受伤，可以探索出以下有价值的东西
去西部高地的路*1，铜*3，守护者*1
拿完了就别探了，不然只有大石头和伤口了
仅能从这边探出去西高的路，西高本身探不出来绯红之境的路，探出路后可以往返西高
守护者自带一个熔火核心
启动的熔火核心可以提供15的体感温度加成（有人想抗暴风雪来着，所以加的）
能量可以苟3天，用完了得找炼金台充能关掉的核心不耗能量
守护者在场时提供-6的孤立感（这个岛上你不是孤身一人，这里曾经有文明的痕迹）